Уровни доступа:
  Администратор - создатель группы.
    может: 	
	редактировать занятия группы.
	редактировать список модераторов.
	передать права администратора другому пользователю.

  Модератор - назначается администратором.
    может:
	редактировать занятия группы.

  Пользователь.
    может:
	создать группу.
	попроситься в список модераторов.
	сообщить модераторам об ошибке.
	

Университет
  Изменение настроек ( время занятий,... )

Группа
  Создание

    
    список администраторов,... )

Преподаватель
  Создание

Занятие
  Создание
  Предложение о изменении/удалении
